FILA DO TIPO FIFO (o primeiro que entra é o primeiro a sair)

1. Um processo só termina sua execução SE a entrada mandar (ou seja, eu receber um TER ID_do_processo)
2. Se um processo está em execução por S ciclos, ele é retirado dessa CPU e colocado de volta na fila de execução com o TEMPO TOTAL DE PROCESSAMENTO atualizado (acrescido deses S ciclos). A CPU passa a estar disponível.
3. Cada processo terá:
	- ID
	- Tempo total de processamento 
	- Ponteiro Next
4. S deverá ser sempre maior que zero
5. Sempre os eventos são processados em ordem C, I, A e D.
6. Em C : O escalonador retira os processos concluídos (TER ID) das CPUs e libera a memória
7. Em I : O escalonador procura processos para interromper de acordo com a regra 2 acima escrita.
8. Em A: Processos são adicionados na fila (sempre na última posição)
9. Em D: Processos são postos para executar, caso tenha processadores livres. (retira-se processos apenas do começo da fila)
10. Repare que um processo pode ser interrompido em I, e imediatamente recolocado em execução, na mesma ou noutra CPU, em D de uma mesma entrada do escalonador.
11. A entrada termina com uma linha END
12. A cada entrada SCH:
    PROCESSAMENTO:
    1. [C] Retirar processos concluídos das CPUs (todos os que estão na lista de serem concluídos TER ID)
    2. [I] Interromper processos que estão em execução por S ciclos nas CPUs
    3. [A] Adicionar os processos que estão esperando para entrar na fila de execução
        OBS.: Ou seja temos 3 filas no total
            - 01 fila de execução  
            - 01 fila de espera para entrar na fila de execução (processos são adicionados nessa fila pelo comando NEW ID)
            - 01 fila de processos a serem concluídos (processos são adicionados nessa fila pelo comando TER ID)
        ***Lembrando que todas seguem a regra FIFO!!!
    4. [D] Se tiverem CPUs livres, processos da fila de execução são postos para executar. 
    SAÍDA:
	1. 01 linha indicando o ciclo atual
	2. Evento C : lista dos processos concluídos no ATUAL CICLO, 01 por linha, seguidos de seu TEMPO TOTAL DE EXECUÇÃO
	OBS¹:  o tempo total de execução de um processo deve incluir também todos os ciclos desde que o processo foi colocado em processamento pela última vez até o ciclo atual. Ou seja, se um processo ficou em processamento durante 7 ciclos, o tempo total de processamento será 7S ciclos. (o tempo em espera não é contabilizado)
	OBS²: NOTE QUE QUANDO NÃO TIVERAM PROCESSOS CONCLUÍDOS NAQUELE CICLO, NADA É RETORNADO NO PASSO 2
	3. 01 linha indicando a quantidade I de processos interrompidos no ATUAL ciclo
	4. 01 linha indicando a quantidade A de novos processos adicionados na fila no ATUAL ciclo
	5. 01 linha indicando a quantidade D de processos despachados (postos para execução) no ATUAL ciclo
	OBS³: I, A e D sempre são zerados a cada ciclo. 
13. A entrada NEW ID adiciona um processo novo à fila de espera (ID é único) com 0ns de tempo de CPU
14. A entrada TER ID indica que o processo ID concluiu COMPLETAMENTE sua execução. Logo, ele é finalizado e retirado do sistema. 
    Em termos de processamento, esse comando adiciona um processo à fila de processos a serem concluídos.
15. Cada P guarda um processo retirado da fila de execução e posto para executar. P será do tipo processo, mesmo que, para o user, ele represente as CPUs.